Suspense and deduction closes the gap
Cinta dan benci dipersatukan.
between the love and hatred between two people.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
Mysteries abound. Strange events.
Misteri berlimpah. Peristiwa aneh.
Conan and Heiji. What will Jodie do?
Conan dan Heiji. Apa yang akan Jodie lakukan?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Hattori and I have some doubts that Jodie, the teacher,
Hattori dan aku punya keraguan terhadap Jodie, guru itu,
belongs to the Black organization.
adalah anggota organisasi Hitam.
So, we went to Jodie's room to see her.
Jadi, kami pergi ke rumah Jodie untuk menemui dia.
But, we encountered an unexpected incident
Tapi, kami menemui insiden tak terduga
at the entrance of her condominium.
di pintu masuk kondominiumnya.
Why is something like this...
Kenapa hal seperti ini...
Falling from above?
Jatuh dari atas?
A man came falling from the 21st floor!
Seorang pria jatuh dari lantai 21!
Had the front door been locked?
Apakah pintu depan dikunci?
Yeah! It was locked up tight!
Yah! Itu dikunci rapat!
Well, this room was locked up.
Yah, kamar ini dikunci.
So, it must be suicide.
Jadi, itu pasti bunuh diri.
That is what I first thought too.
Itu juga yang awalnya kupikirkan.
Until I saw the curtain of the bedroom window from where Mr. Takai jumped!
Hingga aku melihat tirai jendela kamar di mana Tn. Takai melompat!
The curtain was tagged down and the curtain rail was bent
Tirainya tertarik ke bawah dan jeruji tirainya bengkok
and a few hooks came off, right?
dan beberapa pengait lepas, bukan?
Yes.
Ya.
This shows evidence that he involuntarily grabbed the curtain
Ini menunjukkan bukti bahwa dia secara tidak sadar menarik tirai itu
when he came close to falling.
ketika dia hampir jatuh.
Would someone trying to kill himself do that?
Akankah seseorang yang berusaha untuk bunuh diri melakukan itu?
So, then this is not suicide but in fact...
Jadi, ini bukanlah bunuh diri tapi...
Murder.
Pembunuhan.
This is a homicide case.
Ini adalah sebuah kasus pembunuhan.
"English Teacher vs. Great Western Detective (Part 2)"
"Guru Bahasa Inggris vs. Detektif Barat Hebat (Bagian 2)"
And it's also a murder in a locked room,
Dan itu juga sebuah pembunuhan di ruangan tertutup,
like we so often see in novels or movies!
seperti yang sering kita lihat di novel atau film!
But, teacher...
Tapi, guru...
Why are you here anyway?
Kenapa kau ada di sini?
My room is next door to Mr. Takai's.
Kamarku ada di sebelah kamar Tn. Takai.
Oh, really?
Oh, benarkah?
Those two just came to visit me.
Mereka berdua baru saja datang mengunjungi aku.
And just when we were leaving the building to eat out for dinner,
Dan ketika kami akan meninggalkan gedung untuk makan malam,
Mr. Takai came falling down in front of us.
Tn. Takai jatuh di depan kami.
That's right!
Itu benar!
And then?
Dan kemudian?
So have you solved this locked room murder mystery?
Jadi apa kau sudah memecahkan misteri pembunuhan ruang tertutup ini?
No, not yet.
Tidak, belum.
But I think the strange mark on the window glass
Tapi kurasa tanda aneh di kaca jendela itu
may have something to do with it.
mungkin ada kaitannya dengan itu.
Strange mark?
Tanda aneh?
Yes. There is a mark like something hit it from outside.
Ya. Ada tanda seperti sesuatu membenturnya dari luar.
But what?
Tapi apa?
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
We've finished developing the pictures that Ms. Shimoda took.
Kami sudah selesai mengembangkan foto-foto yang Nn. Shimoda ambil.
Oh, that was fast!
Oh, itu cepat!
Most are just ordinary photos of the building,
Sebagian besar hanya foto-foto gedung biasa,
but there was a picture with a strange figure.
tapi ada satu foto dengan sosok yang aneh.
So, we blew up the picture.
Jadi, kami membesarkan foto itu.
This is the picture.
Ini fotonya.
Isn't this...
Bukankah ini...
It's Mr. Takai!
Itu Tn. Takai!
He grabbed the curtain after all.
Dia memang menarik tirai itu.
He's throwing something into the room.
Dia melemparkan sesuatu ke dalam kamar.
Isn't that a cell phone?
Bukankah itu sebuah ponsel?
Okay then, he threw the cell phone at the window and made the mark on it.
Baiklah, dia melemparkan ponsel itu ke jendela dan membuat tanda.
But why did he throw it anyway?
Tapi kenapa dia melemparnya?
Maybe a call made him very angry.
Mungkin sebuah panggilan membuatnya sangat marah.
That can't be it.
Tidak mungkin.
Shut your mouths!
Tutup mulutmu!
This is police business!
Ini urusan polisi!
You civilians, don't belong here!
Kalian warga sipil, tidak boleh di sini!
Talk about hot tempered!
Bicara tentang pemarah!
I was going to help him but no anymore.
Aku tadinya akan membantunya tapi tidak lagi.
I'm fed up with those guys. How could this happen to me so frequently?
Aku muak dengan mereka. Bagaimana bisa ini sering terjadi padaku?
Yet, although it's true that they may be annoying,
Namun, walaupun benar mereka menyebalkan,
for some reason, with them around, the case is usual solved.
untuk beberapa alasan, dengan adanya mereka, kasus biasanya terpecahkan.
I don't get it.
Aku tidak mengerti.
Me neither.
Aku juga.
I don't know in what way the culprit lead Mr. Takai to jump from the window.
Entah cara apa pelakunya menuntun Tn. Takai untuk melompat dari jendela.
All Ms. Shimoda could've done
Yang Nn. Shimoda bisa lakukan
was shock him with the flash of his camera.
adalah mengejutkannya dengan flash kameranya.
And there was nothing strange about the mail
Dan tidak ada yang aneh tentang surel
that Mr. Nakamachi sent.
yang Tn. Nakamichi kirim.
The only one left is Mr. Kawakami, who called him, but...
Satu-satunya yang tersisa adalah Tn. Kawakami, yang meneleponnya, tapi...
No one would jump to death from the window
Tak seorangpun akan melompat dari jendela
only because he's told to do so, would he?
hanya karena dia disuruh untuk melakukannya, bukan?
Another thing that bothers me
Ada hal lain yang mengusikku
is the reason why he threw the cell phone into the room.
adalah alasan kenapa dia melemparkan ponsel itu ke dalam kamar.
A plausible explanation could be
Penjelasan yang mungkin
that he left a clue in his cell phone,
adalah dia meninggalkan sebuah petunjuk di ponselnya,
so he didn't want it to drop and break.
jadi dia tidak ingin itu jatuh dan rusak.
However, the cell phone didn't break even if it fell,
Namun, ponsel itu tidak rusak meskipun jatuh,
and there were no suspicious letters on the screen either...
dan tidak ada huruf aneh pada layarnya juga...
What?
Apa?
Hello?
Halo?
What time is it now?
Pukul berapa sekarang?
What?
Apa?
What time...
Pukul berapa...
It's 8.00 pm.
Pukul 8:00 malam.
What time do you think it is now, you dumb dork?
Menurutmu pukul berapa sekarang, bodoh?
Kazuha?
Kazuha?
Who is it?
Siapa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Darn! I've completely forgotten to meet her!
Sial! Aku sepenuhnya lupa untuk menemui dia!
What're you doing, Heiji?
Apa yang kau lakukan, Heiji?
You're the one who said that you wanted to
Kaulah yang bilang kau ingin
go try out the delicious restaurant that Mr. Ootaki told you about!
pergi mencicipi restoran lezat yang Tn. Ootaki beritahukan padamu!
Sorry, but I don't think I'll make it today.
Maaf, kurasa aku takkan bisa hari ini.
Hey, Heiji! Where're you now?
Hei, Heiji! Di mana kau sekarang?
I can't hear you well!
Aku tak bisa mendengarmu dengan baik!
I'm in a weak signal area!
Aku di area bersinyal lemah!
Heiji? Are you listening?
Heiji? Apa kau mendengarkan?
So... I can't get to where you are from here.
Jadi... Aku tak bisa pergi ke tempatmu dari sini.
So, where the heck are you?
Jadi, di mana kau?
Tokyo. I'm in Tokyo!
Tokyo. Aku di Tokyo!
What? Tokyo!
Apa? Tokyo!
Oh, yeah, that's right.
Oh, yah, itu benar.
I was going to get back to you
Aku tadinya akan pergi kembali menemuimu
as soon as I finished what I had to do but...
begitu aku menyelesaikan apa yang harus kulakukan tapi...
What're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
You said we'd meet in front of
Kau bilang kita akan bertemu di depan
the Big Man of Umeda, at 7.00 pm tonight!
Pria Besar Umeda, pukul 7:00 malam ini!
I wrote it down in my memo too.
Aku juga menuliskannya di memoku.
Memo...
Memo...
I see.
Aku mengerti.
So, that's what it was.
Jadi, begitu.
No mistake.
Tidak salah lagi.
Yeah, the murderer is that guy!
Yah, pembunuhnya adalah orang itu!
What? An experiment?
Apa? Sebuah eksperimen?
Here, right now?
Di sini, sekarang?
Yeah, that's right!
Yah, itu benar!
If we reenact what the three did
Jika kita mereka ulang apa yang ketiganya lakukan
before Mr. Takai fell to his death from the 21st floor,
sebelum Tn. Takai jatuh dari lantai 21,
we may be able to solve the mystery
kita mungkin bisa memecahkan misteri
of the locked room murder quite easily!
pembunuhan ruang tertutup dengan cukup mudah!
But...
Tapi...
Ms. Shimoda was only taking photos
Nn. Shimoda hanya mengambil foto-foto
and Mr. Nakamachi was only sending mail.
dan Tn. Nakamichi hanya mengirim surel.
It's true that Mr. Kawakami
Benar bahwa Tn. Kawakami
in his drunken state, cursed Mr. Takai on the phone
dalam keadaan mabuk, mengutuk Tn. Takai di telepon
but it's far from murder.
tapi itu jauh dari pembunuhan.
Oh, come on. Let's give it a try!
Oh, ayolah. Ayo kita coba!
However, in order to carry out the experiment, we're missing some things.
Namun, untuk melakukan eksperimen, kita melewatkan beberapa hal.
Missing some things?
Melewatkan beberapa hal?
What on earth are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Liquor!
Minuman!
Remember, Mr. Takai fell asleep drunk before he fell to his death!
Ingat, Tn. Takai tertidur mabuk sebelum dia jatuh!
Yeah, that's true.
Yah, itu benar.
But who's going to play the role of the drunk victim?
Tapi siapa yang akan memerankan korban yang mabuk?
Yeah, that's the problem. The police officer can't drink on duty.
Yah, itu masalahnya. Petugas polisi tak bisa minum saat bertugas.
That goes without saying.
Itu tentu saja.
I'm under age.
Aku di bawah umur.
The only person who can play the role is...
Satu-satunya orang yang bisa mengambil peran itu adalah...
Me?
Aku?
Right, Ms. Saintemillion!
Benar, Nn. Saintemillion!
Will you play the role of the drunk victim for us?
Maukah kau memainkan peran korban yang mabuk untuk kami?
Okay! But on one condition.
Baik! Tapi dengan satu syarat.
Can you prepare my favorite liquor?
Bisakah kau siapkan minuman kesukaanku?
As you wish. What is it?
Sesuai keinginanmu. Apa itu?
Oh, good!
Oh, bagus!
It's very delicious.
Itu sangat lezat.
Glad you like it.
Senang kau menyukainya.
I feel I can drink like a fish now!
Aku merasa aku bisa minum seperti seekor ikan sekarang!
All right, Inspector,
Baiklah, Inspektur,
we'll get everything set up.
kami akan siapkan semuanya.
Oh, okay.
Oh, baik.
Well...
Yah...
What is it, Mr. Nakamachi?
Ada apa, Tn. Nakamachi?
We came here because you said you wanted us to check the crime scene.
Kami datang ke sini karena kau bilang ingin kami memeriksa tempat kejadian.
But the foreign woman
Tapi wanita asing itu
is drinking in the bedroom of Mr. Takai, what's this crap?
sedang minum di kamar Tn. Takai, omong kosong apa ini?
Please give us a good explanation!
Tolong berikan kami penjelasan yang baik!
Well, we're going to re-enact the crime just as it happened.
Yah, kami akan mereka ulang kejahatan itu sesuai yang terjadi.
Are you all set?
Apa kalian semua sudah siap?
Yeah. Ms. Saintemillion is asleep on the bed
Yah. Nn. Saintemillion sedang tidur di kasur
and I've put my cell phone next to the pillow.
dan aku telah meletakkan ponselku di sebelah bantal.
And we reorganized the room a little bit without telling her.
Dan kami mengatur ulang kamar sedikit tanpa memberitahu dia.
How did you change the room?
Bagaimana kau mengubah kamarnya?
You'll see when you look at it.
Kau akan tahu ketika kau melihatnya.
All right, let's start the experiment.
Baik, mari kita mulai eksperimennya.
First, Mr. Nakamachi sent an e-mail
Pertama, Tn. Nakamachi mengirimkan surel
to Mr. Takai's cell phone, right?
ke ponsel Tn. Takai, bukan?
Yes.
Ya.
So, I have to send an e-mail too.
Jadi, aku juga sudah mengirimkan sebuah surel.
I've got mail.
Aku menerima surel.
"Who are you?"
"Siapa kau?"
Hey, teacher! Did you get my mail?
Hei, guru! Apa kau terima surelku?
Oh, yes! I've got a lovely e-mail!
Oh, ya! Aku menerima surel yang indah!
Oh, really?
Oh, benarkah?
Hey, Hattori. What kind of mail did you send her?
Hei, Hattori. Surel macam apa yang kau kirimkan padanya?
Don't worry about it!
Jangan cemaskan itu!
Next for the flashes of Ms. Shimoda's camera,
Berikutnya untuk lampu kamera Nn. Shimoda,
as she took photos of the condo from the ground.
begitu dia mengambil foto-foto kondo dari bawah.
Officer Chiba, get with it!
Petugas Chiba, mulailah!
Yes, sir!
Ya, pak!
But will this experiment help us
Tapi akankah eksperimen ini membantu kita
to solve the mystery of the locked room murder?
untuk memecahkan misteri dari pembunuhan ruangan tertutup itu?
We'll never know until it's over.
Kita takkan pernah tahu hingga itu berakhir.
And last, is Mr. Kawakami, who made the call.
Dan akhirnya, adalah Tn. Kawakami, yang menelepon.
That's bullshit.
Itu omong kosong.
Hello?
Halo?
Oh, teacher?
Oh, guru?
Let's just chat for a while.
Mari kita berbincang sebentar.
Okay. What shall we talk about?
Baik. Apa yang harus kita bicarakan?
Let's see, like...
Mari kita lihat, seperti...
How about answering the mail I just sent to you?
Bagaimana dengan menjawab surel yang baru kukirimkan padamu?
Okay,
Baik,
but first, let me ask about you!
tapi pertama, biarkan aku bertanya tentangmu!
Who on earth are you?
Siapa kau?
What?
Apa?
Tell me that first.
Beritahu itu dulu padaku.
You're not a mere boy, are you?
Kau bukan sekedar seorang pemuda biasa, bukan?
Yes, I'm just a normal high school boy.
Ya, aku hanya seorang anak SMA biasa.
Really?
Benarkah?
It's hard to hear you. What's wrong?
Sulit untuk mendengarmu. Ada apa?
Oh, it's because this is a high rise condominium.
Oh, itu karena ini adalah kondominium tinggi.
It often happens when I use the cell phone here.
Sering terjadi ketika aku menggunakan ponsel di sini.
Hold on!
Tunggu!
I can hear you better if I go out on the veranda.
Aku bisa mendengarmu dengan lebih baik jika aku ke beranda.
What?
Apa?
Help! Help me! Hurry!
Tolong! Tolong aku! Cepat!
-Help me! -What's up?
-Tolong aku! -Ada apa?
Help!
Tolong!
Ms. Jodie, are you okay?
Nn. Jodie, apa kau baik-baik saja?
Oh, thank you, Detective.
Oh, terima kasih, Detektif.
What is this?
Apa ini?
You see, we changed the position of the bed.
Kau tahu, kami mengubah posisi kasurnya.
In the expectation that Jodie would go out
Dalam harapan Jodie akan keluar
with the cell phone onto the balcony to get a better connection.
dengan ponsel ke balkon untuk mendapatkan koneksi yang lebih baik.
She believed that she could get to the balcony from the window
Dia yakin bahwa dia bisa pergi ke balkon dari jendela
which was supposed to be diagonally across from the bed.
yang seharusnya secara diagonal berseberangan dari kasur itu.
But actually that window has no balcony.
Tapi sebenarnya jendela itu tak punya balkon.
So, she almost fell just like Mr. Takaki fell to his death!
Jadi, dia hampir jatuh seperti Tn. Takai jatuh hingga tewas!
You and Mr. Takai were talking on the phone
Kau dan Tn. Takai sedang bicara di telepon
just before he plunged to his death, right, Mr. Noboru Kawakami?
tepat sebelum dia jatuh tewas, bukan, Tn. Noboru Kawakami?
Well, originally, Mr. Takai's bed was placed
Yah, awalnya, kasur Tn. Takai ditempatkan
in front of this window.
di depan jendela ini.
But the criminal moved the bed
Tapi pelakunya memindahkan kasur
to the front of that window without a balcony.
ke depan jendela tanpa balkon itu.
I see.
Begitu.
When he got the call on his cell phone,
Ketika dia menerima telepon di ponselnya,
Mr. Takai tried to go out of the window
Tn. Takai berusaha untuk keluar dari jendela
next to his bed as usual.
di sebelah kasurnya seperti biasa.
Yeah, that's right.
Yah, itu benar.
Mr. Kawakami perhaps moved the bed
Tn. Kawakami mungkin memindahkan kasurnya
when he was drinking with Mr. Takai in the living room.
ketika dia sedang minum dengan Tn. Takai di ruang tamu.
Mr. Kawakami excused himself,
Tn. Kawakami permisi,
most likely saying that he was going to the bathroom.
kemungkinan besar mengatakan bahwa dia akan pergi ke toilet.
Then, he sneaked into Mr. Takai's bedroom
Lalu, dia menyelinap ke kamar Tn. Takai
and moved his bed.
dan memindahkan kasurnya.
Then Mr. Takai, who was drunk and asleep in the living room,
Lalu Tn. Takai, yang mabuk dan tidur di ruang tamu,
was carried to his bedroom.
dibopong ke kamarnya.
And Mr. Kawakami put the cell phone at the bedside.
Dan Tn. Kawakami meletakkan ponsel di sisi kasur.
All that was left to do was...
Yang tersisa untuk dilakukan adalah...
To call and say, "I can't hear you!" That's all.
Untuk menelepon dan mengatakan, "Aku tak bisa mendengarmu!" Itu saja.
-No way. -It can't be.
-Tidak mungkin. -Tidak mungkin.
But what if Jodie had fallen because of this experiment?
Tapi bagaimana jika Jodie jatuh karena eksperimen ini?
She would've been fine!
Dia akan baik-baik saja!
What?
Apa?
You see.
Kau lihat.
Look at that!
Lihatlah itu!
We tied a rope her waist without telling her!
Kami mengikatkan tali ke pinggangnya tanpa memberitahunya!
I didn't realize it at all!
Aku tidak menyadarinya sama sekali!
Well, that's the story.
Yah, begitu ceritanya.
Mr. Kawakami, all you have to do is explain
Tn. Kawakami, yang harus kau lakukan adalah menjelaskan
to the police why you killed Mr. Takai.
pada polisi kenapa kau membunuh Tn. Takai.
Yeah, I'll do that,
Yah, aku akan melakukan itu,
if I had intended to murder him.
Jika aku berniat untuk membunuhnya.
What?
Apa?
Yes, it's true that I changed the position of the bed
Ya, benar bahwa aku mengubah posisi kasurnya
because Takai told me that he wanted to rearrange his room.
karena Takai memberitahuku bahwa dia ingin mengatur ulang kamarnya.
So I just helped him!
Jadi aku hanya membantunya!
But what a shock to hear that
Tapi mengejutkan mendengar bahwa
he fell to his death because of it.
dia jatuh tewas karena itu.
It didn't even cross my mind until you pointed it out.
Bahkan tidak terlintas di benakku hingga kau menunjukkannya.
Goodbye, Takai.
Selamat tinggal, Takai.
What?
Apa?
Go to the world beyond and tell her that you're sorry.
Pergilah ke dunia berikutnya dan beritahu dia bahwa kau menyesal.
I was also very shocked
Aku juga sangat terkejut
that you left him a message like this.
bahwa kau meninggalkannya pesan seperti ini.
Mr. Kawakami.
Tn. Kawakami.
You might not know,
Kau mungkin tidak tahu,
but before he fell, Mr. Takai tried to hang on for a while
tapi sebelum dia jatuh, Tn. Takai berusaha untuk bertahan sesaat
by grabbing the curtain.
dengan menarik tirai.
Just before his death,
Tepat sebelum kematiannya,
he pressed the voice memo button of his cell phone
dia menekan tombol memo suara di ponselnya
and recorded your words, which provided evidence
dan merekam kata-katamu, yang menjadi bukti
that you had the intention to kill him.
bahwa kau punya niat untuk membunuhnya.
Your sad words of parting, saying that you were satisfied that
Kata-kata sedih perpisahanmu, mengatakan bahwa kau puas bahwa
you had avenged the death of your dear girl, your junior in school.
kau sudah membalaskan kematian kekasihmu, juniormu di sekolah.
Here you go. It's your camera that you lent me a while ago.
Ini dia. Itu kameramu yang kau pinjamkan padaku beberapa saat lalu.
Yes.
Ya.
I appreciate your cooperation.
Aku hargai kerja samamu.
Thank you for acting as if you had been tricked.
Terima kasih sudah berakting seolah kau terkelabui.
Oh, think nothing of it at all.
Oh, tidak usah pikirkan itu.
I enjoyed it too!
Aku juga menikmatinya!
By the way,
Ngomong-ngomong,
you didn't tell me your name, did you?
kau tidak memberitahu namamu, bukan?
Before I tell you my name, won't you tell me your true identity?
Sebelum itu, tak maukah kau memberitahukan identitas aslimu?
But as for me,
Tapi untukku,
I want to know why you pretend not being able to speak English
aku ingin tahu kenapa kau pura-pura tak bisa bicara Bahasa Inggris
even though you can speak very well!
walaupun kau bisa bicara dengan sangat baik!
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
No use playing dumb!
Tak ada gunanya pura-pura bodoh!
When we talked on the phone a little while ago...
Ketika kita bicara di telepon beberapa saat lalu...
I asked you, "You're not a mere boy, are you?"
Aku bertanya padamu, "Kau bukan sekedar seorang pemuda biasa, bukan?"
Then you answered, "Yes, I'm just a normal high school boy".
Lalu kau menjawab, "Ya, aku hanya seorang anak SMA biasa".
In this case, "No, I'm just another boy" is correct in Japanese grammar,
"Tidak, aku hanya anak lainnya" adalah benar dalam tata bahasa Jepang,
but your answer was "Yes, I'm just a normal high school boy".
tapi jawabanmu adalah, "Ya, aku hanya anak SMA biasa".
Only a good speaker of English
Hanya seorang pembicara bahasa Inggris yang baik
could have answered the way you did.
bisa menjawab dengan caramu.
I'll bet you answered unconsciously in English to me
Aku yakin kau menjawab tanpa sadar dalam bahasa Inggris padaku
since I'm an English-speaking foreigner.
karena aku orang asing berbahasa Inggris.
My true identity is an English teacher! You can't fool me!
Identitas asliku adalah guru bahasa Inggris! Kau tak bisa membodohiku!
Well, actually, I wasn't pretending
Yah, sebenarnya, aku tidak berpura-pura
not to be able to speak English. But...
tidak bisa bicara bahasa Inggris. Tapi...
Did silence work better than your funny disguised Japanese, didn't it?
Apa diam bekerja lebih baik daripada bahasa Jepangmu yang lucu, bukan?
Your Japanese grammar is excellent
Tata bahasa Jepangmu bagus
but your Japanese intonation is terrible.
tapi intonasi bahasa Jepangmu buruk.
So, it's obvious that you're just pretending
Jadi, jelas bahwa kau hanya pura-pura
not being able to speak Japanese well
tidak bisa berbahasa Jepang dengan baik
to throw people off their guard.
untuk membuat orang lengah.
But we can talk about it at another time.
Tapi kita bisa bicarakan tentang itu lain waktu.
So, see ya.
Jadi, sampai jumpa.
But if he knew that much,
Tapi jika dia tahu sebanyak itu,
don't you think that the victim role player
bukankah menurutmu peran korban
didn't need to actually get drunk
tidak perlu menjadi benar-benar mabuk
in order to carry out that experiment?
untuk melaksanakan eksperimen itu?
Yes. I think so too.
Ya. Kurasa juga begitu.
Yeah, that teacher is a very suspicious character indeed.
Yah, guru itu karakter yang sangat mencurigakan.
Secretly taking photos of us, pretending to take a bath and all.
Diam-diam mengambil foto kita, berpura-pura mandi dan sebagainya.
Yeah.
Yah.
Her hair and body was wet
Rambut dan tubuhnya basah
while the hair dryer was still warm
selagi pengering rambutnya masih hangat
and the body lotion spilled on the bathroom floor wasn't dry.
dan pelembab tubuh yang tumpah di lantai kamar mandi tidak kering.
She had probably finished taking a bath before we got there.
Dia mungkin sudah selesai mandi sebelum kita tiba di sana.
But, in order to buy time, she took another hurried shower.
Tapi, untuk mengulur waktu, dia mandi lagi.
She was probably using that time to do something
Dia mungkin menggunakan waktu itu untuk melakukan sesuatu
she didn't want us to see.
yang dia tidak ingin kita lihat.
But don't worry yourself over it.
Tapi jangan buat dirimu cemas tentang itu.
I've already taken the film out of her camera.
Aku sudah mengeluarkan film dari kameranya.
She's suspicious, but she didn't look like a bad person.
Dia mencurigakan, tapi dia tidak tampak seperti orang jahat.
And you suspected that the teacher and the American actress,
Dan kau mencurigai guru itu dan aktris Amerika itu,
Chris Vineyard were the same person,
Chris Vineyard adalah orang yang sama,
but they didn't look alike at all.
tapi mereka tidak mirip sama sekali.
The only similarity is that they both have big boobs.
Satu-satunya persamaan adalah mereka berdua punya payudara besar.
Yeah. That's right.
Yah. Itu benar.
If that is her true face...
Jika itu adalah wajah aslinya...
What do you mean?
Apa maksudmu?
But, don't you have to go back?
Tapi, bukankah kau harus kembali?
Isn't she waiting for you?
Bukankah dia sedang menunggumu?
Oh, no...
Oh, tidak...
I completely forgot about Kazuha.
Aku sepenuhnya lupa tentang Kazuha.
Anyway, be careful, Kudo!
Bagaimanapun, berhati-hatilah, Kudo!
Your enemy was sharp enough to steal the document
Musuhmu cukup cerdik untuk mencuri dokumen
from the Tokyo Metropolitan Police!
dari Kepolisian Metropolitan Tokyo!
Yeah.
Yah.
See ya!
Sampai jumpa!
If any other suspicious persons show up, just call me!
Jika ada orang mencurigakan lainnya muncul, telepon saja aku!
I'll run right over!
Aku akan langsung datang!
Thanks but Jodie isn't the only one that's suspicious.
Terima kasih tapi Jodie bukan satu-satunya yang mencurigakan.
There are two other suspicious persons around me.
Ada dua orang mencurigakan lainnya di dekatku.
Heiji Hattori...
Heiji Hattori...
an interesting boy.
seorang pemuda yang menarik.
Son of Heizo Hattori,
Putra dari Heizo Hattori,
General Manager of Osaka Police Department
Manajer Umum dari Departemen Kepolisian Osaka
And...
Dan...
Just like Shinichi Kudo...
Sama seperti Shinichi Kudo...
He's a private eye.
Dia seorang detektif swasta.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Hey, Station Manager.
Hei, Manajer Stasiun.
Don't start this train!
Jangan nyalakan kereta ini!
Someone's been stabbed!
Seseorang telah ditikam!
Please call all personnel positioned at the wickets immediately
Tolong segera tempatkan semua personil
and ask them to check all tickets of
dan minta mereka untuk memeriksa semua tiket
Tokyo Spirits and Noir Tokyo supporters.
pendukung Tokyo Spirits dan Noir Tokyo.
Look only for those who bought a ticket
Hanya cari mereka yang membeli tiket
before 5.00 pm and keep them here!
sebelum pukul 5 sore dan tahan mereka di sini!
Do it now.
Lakukan sekarang.
If you don't hurry, the killer will get away!
Jika kau tidak bergegas, pembunuhnya akan kabur!
Next Conan, "Hooligan's Labyrinth (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Hooligan di Labirin (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Ticket"
"Tiket"